Внешний вид приложения

Поле отображения графа - занимает большую часть окна приложения
Кнопка "Преобразовать" - позволяет открыть проект или пакет, и представить его в виде графа
Кнопка "Открыть" - позволяет открыть готовый .json с графом
Кнопка "Сохранить как" - позволяет сохранить граф в формате .json (или изображения)
(Поле "Сфокусировать + поле ввода" (или клик) - позволяет сфокусировать внимание на одной цепи с участием указанной вершины, делая не связанные с ней вершины и рёбра менее яркими)

Описание графов
Граф направленный. Можно Представить в виде графа весь проект, начиная с n-ой папки. Все файлы, не представляющие интеесующие расширения, игноррируются. У отображения проекта есть 2 режима: структура хранения и алгоритм.

Вершины графа можно двигать.

Структура хранения: отображает поля графов. Вершина представляет собой описанный в проекте граф или его поле. Поля, не являющиеся описанными в проекте классами\интерфейсами, отображаются уменьшенными вершинами. От описанного класса кполям исходят стрелки. Если класс наследуется от другого класса, от наследуемого исходит стрелка другого цвета. Доступность полей описывается цветом вершин.

Алгоритм: отображает процесс выполнения программы, начиная с точки входа. Алгоритм идёт по порядку вызова функций с заходом, если классы, в которых описывается функция, описаны в проекте. Если в проекте используется несколько точек входа, они показаны независимыми* графами, разделёнными чертой. Если используется распараллеливание процессов, каждый поток описывается как отдельная точка входа, начиная с момента вызова, и со связью с вызывающей функцией. Каждая вершина - описанная в проекте ф-я, каждое ребро - вызов (из кода или же в качестве передаваемого параметра).

*На самом деле графы могут быть связаны как обычные, однако эти связи не учитываются при расположении вершин.